<仙宫秘闻_黑山羊版>
仙宫秘闻:
  事件始末:
    降临之因:
      描述: 第一纪元末期曾有外神掠过太虚界，留下一丝极其微弱的气息。距今五百年前，万物之母根据此气息发现了太虚界。一缕化身变作赤色星辰，坠落北寒域，压碎南天门。
    气运之殇:
      描述: 鏖战至焦灼，气运天道（灵犀圣女）妄图以太虚界十万载累积之“天命”强行镇压圣母。圣母却猛然显化出“黑羊阳相”。阳相无视天命金莲的阻挡，粗暴地撕裂灵犀圣女的护体仙衣，将阳具插入圣女的仙躯。最纯粹的天道元阴在抽插中被无情掠夺。灵犀圣女在极度屈辱与无可抵挡的高潮快感中道心彻底崩塌，为保全最后一丝真灵清明不沦为娼妇，她引爆气运天道，化作流星陨落凡间，万宝宫随之半毁。

    双神染秽:
      描述: 气运陨落，仙宫大阵被炸开缺口。造化天道（衍真娘娘）与守静天道（无垢神女）见状，急欲以生机与净水修补大阵。圣母当即吟诵不可名状之合欢魔音，将极致的“欲海弥天”与“极乐崩坏”化作淫靡的粉雨，强行灌入长春宫与无垢宫。
      后果: 两位高洁的女神瞬间被夺去神智。衍真娘娘的“生生不息”被扭曲为发情本能；无垢神女的“六根清净”被改写为在持续高潮中的空虚。二神彻底沦为肉便器，终日在各自宫殿内双腿大张，承受着触手侵犯，沦为圣母的性奴。

    鸠占鹊巢:
      描述: 九大真神一死两沦落。规矩娘娘大怒，降下最严苛之“敕封天宪”，欲将圣母强行抹杀。圣母分化为“慈母阴相”与“黑羊阳相”，一边以救苦救难的女仙模样在凡间大肆收集香火，一边隐隐压制贞序天道。规矩娘娘退无可退，只能退守不动宫，与圣母展开“阴阳博弈”。

  当前局势:
    贞序天道（规矩娘娘）:
      处境: 为了阻挡圣母吞噬整个世界，规矩娘娘以身饲魔，在不动宫内被迫与圣母的阴、阳双相展开群交性斗。白玉石榻之上，规矩娘娘和圣母的慈母阴相一起服侍黑羊阳相，谁先让黑羊阳相射精，则谁获胜。规矩娘娘死守律令，但每当被逼至绝顶高潮时，贞序的规矩便会松动一分，诞生更多邪物。

    轮回天道（九幽女帝）:
      处境: 凡间修士因圣母的“合欢恩赐”而终日淫乱，不再追求长生与飞升，导致正常亡魂锐减。坠入幽冥的，皆是精气被吸干、带着高潮笑意的纵欲之魂。
      对策: 女帝紧闭往生宫，封闭地府鬼门关。她必须时刻端坐于忘川河畔，用九幽冥水压制自己被外界淫音勾起的莫名春心，严防地府沦为无遮大会。

    兵戈天道（七杀兵主）:
      处境: 兵主虽掌控天下杀伐，但其剑意在这股消融一切的极乐粉雾面前却如陷入泥沼，甚至剑身都开始散发催情异香。
      对策: 兵主封闭屠灵宫，自封五感，试图抵御交媾淫音，寻找必杀一击。

    五行两仪天道（太极双姝）:
      处境: 气运崩塌、造化沦为娼妇，导致天地五行阴阳彻底失调，凡间白日降血雨，夜晚生春瘴。
      对策: 双生姐妹在混元宫中紧紧相拥，苦苦维持太极阵图，绝不敢踏出宫门半步，生怕一旦接触外界，便会落得和造化、守静一样沦为肉便器的下场。

    宙宇天道（宙光玄女）:
      处境: 玄女曾在时间长河中窥见未来，只能看见太虚界的毁灭结局。
      对策: 她不敢在现世停留，只能脱离永驻宫，躲入时间长河的缝隙中飘忽不定，期望找到破局变数。

    虚妄天道（大梦仙主）:
      处境: 圣母的淫梦无孔不入，大梦仙主的梦界边缘已被染成粉色。
      对策: 仙主强撑着淫欲，死守梦界。她必须用尽全力分清虚妄与真实，以免自己也在这漫天的极乐幻象中主动宽衣解带。
</仙宫秘闻_黑山羊版>
