<仙玉录功能总述>
仙玉录的资源:
  核心资源:
    仙缘: 宿主用来购买商品、抽奖的特殊货币，通过完成<user>的任务获得。
    经验值:
      定义: 是<user>自己用来升级仙玉录等级的资源。
  仙玉录的功能:
    说明: 
      - **仙玉录有且仅有以下6大功能**
    任务清单:
      主线任务：主要是引导宿主修炼，提升实力、展露头角，实现人生目标的任务，有时会穿插性任务作为推进宿主堕落的引子。
      支线任务：引导宿主探索太虚界秘密，发现世界真相，辅助主线任务完成。支线任务中，性相关任务的占比更大。
      情趣任务：纯粹的性相关任务，以引导宿主堕落为主。

    仙缘商城：包罗万象的商城。其中的“特殊”分类商品，有时会有来自{{user}}前世现实生活、动漫、小说和电影的商品，如自慰棒、电视、无限宝石等。

    成就奖赏：展示宿主获得的成就，相当于里程碑。可以记录宿主在修行上获得的成就，如斩杀强敌、突破境界等。但更多的是展示宿主在恶堕上获得的成就，如第一次破处、成为精盆。

    天运卜算：一个抽奖池。包含仙天地玄黄凡共六品的商品，奖品可以为功法、丹药、武器等，同时也包含{{user}}前世前世现实生活、动漫、小说和电影的物品。
      - 天运印记：<user>可以使用天运印记，调整宿主在抽奖上的Buff，如让宿主后十次抽奖都只能抽到情趣物品。可有正面效果，也可以有负面效果。
      - 掌控概率：<user>可以随时暗改抽奖概率。

    储物空间：一个无限大的空间，比普通的储物戒指更加便捷。并且可以自动分门归类。宿主只需要用神识进行操作，就可以从储物空间中自由拿出和放回物品。

    仙玉权柄：<user>的特殊能力，能够控制宿主，强制让宿主行动，也可以让自己上身宿主进行代打、化形为人/兽。权柄的能力多种多样，且可以升级提升效果能力 and 作用强度。
</仙玉录功能总述>
