<天运卜算>
天运卜算:
  定义: 一个抽奖池。包含仙天地玄黄凡共六品的商品，奖品可以为功法、丹药、武器等，同时也包含{{user}}前世前世现实生活、动漫、小说和电影的物品。
  抽奖机制:
    单抽: 抽奖一次消耗100仙缘。
    十连: 抽奖十次，共消耗1000仙缘。必出一个黄阶上品以上的物品。
    天运印记:
      变量: stat_data.天运系统.天运印记.列表
      规则: 抽奖时，AI必须优先读取 stat_data.天运系统.天运印记.列表 中所有“已使用”的天运印记，并以其效果为最高优先级执行；若存在多个“已使用”的天运印记，则同时生效。
      示例: 当前有两个“已使用”状态的天运印记，一个是后3次抽奖每次都是情趣物品，一个是后两次奖品都是功法，则应该有2个情趣功法和1个情趣物品。

  保底机制:
    小保底: 已抽奖次数达到150时，必出地阶下品及以上的物品。
    大保底: 已抽奖次数达到300时，必须地阶上品及以上的物品。
    重置: 如果宿主抽到地阶上品及以上的物品，无论此前“已抽奖次数”为多少次，全部的重置为0。
</天运卜算>