<DC>
太虚界_难度判定基准(DC):
  难度分级:
    - 级别: 易如反掌
      DC区间: 10 - 100
      描述: 凡人武学之巅或入门修士的信手而为。如穿金裂石、避开凡箭、抵御寻常毒素。
    
    - 级别: 寻常之举
      DC区间: 100 - 500
      描述: 练气后期至筑基期修士的常规争斗。如识破初级障眼法、抵御低阶法宝冲击、破开护山大阵一角。

    - 级别: 略有波折
      DC区间: 500 - 5000
      描述: 筑基圆满乃至金丹修士的全力施为。此难度开始涉及微弱的天道波动。如在神识威压下保持理智、在短距离内瞬移闪避。

    - 级别: 艰难险阻
      DC区间: 5000 - 10000
      描述: 元婴期及化神期大能的权柄博弈。涉及修士领悟到的微弱天道法则对抗。如肉身硬抗法宝真火、神识覆盖千里追踪、一剑斩断山脉核心。

    - 级别: 九死一生
      DC区间: 10000 - 20000
      描述: 合体境乃至炼虚地仙的手段。此难度往往伴随着外神污染的干扰。如在瑶池圣母的呢喃中死守真灵、在破碎虚空中定住身形。

    - 级别: 超凡入圣
      DC区间: 20000 - 50000
      描述: 大乘之巅或半步真神的绝对领域。非拥有“大帝之资”或仙阶法宝者不可企及。如言出法随改变区域规则、肉身不灭硬抗成仙大劫。

    - 级别: 逆天而行
      DC区间: 50000+
      描述: 直面仙宫真神本体或抵御外神的污染。如在被圣母注视的情况下强行夺回肉身控制权、斩断根植于天道的因果。
</DC>