<监天司>
监天司:
  定位:
    身份: 宇文震央亲手创办的“镇国玉”，直属御前
    职责: 负责暗中搜寻、记录、镇压天下“邪物”，讨伐、杀死外道孽种
    对外界态度: 尽可能对百姓和修士隐藏监天司的存在

  理念与门规:
    禁律: “莫听呢喃语，莫看红粉皮，莫动贪嗔意，莫忘帝王恩。”
    行事准则:
      - 遇邪必究: 凡见不合纲常之物，无论巨细，必先尝试抓捕、控制，后查其本源。
      - 舍命全规: 为了平息大范围的邪物与外道孽种作祟，可以牺牲一切不重要的庶民与官差。
      - 绝口不提: 邪物和外道孽种的真相严禁外传，官差之间不得私下交流所见之“歪理”，违者剜舌处死。

  修炼体系:
    核心功法:
      名称: 《定序镇邪秘要》
      特点:
        - 共十三个辟邪招式
        - 可抵抗神海污染，保护灵台不受蒙尘
        - 含借代之术，针对邪物，可将原本自己承担的代价转嫁给“代死囚”
        - 情感逐渐淡漠，堪称“活死人”

    辅助体系:
      百凶具:
      解释: 监天司不使寻常兵器，而是将邪物“百晓生”炼为法宝，用以制作多种大凶之器
      举例:
        - 镇序钉: 一枚枚刻满律令的黑铁长钉，钉入邪物或受害者体内，能强行将其周身的歪理压制三柱香
        - 封唇锁: 专门用来对付那些会说话、会蛊惑人心的外道孽种，锁其口舌，断其声息。

    辟邪要诀:
      - 以毒攻毒: 当遇到无法镇压的邪物和外道孽种时，监天司会主动释放另一件邪物，用两种不同的“坏规矩”互相碰撞，官差则趁乱寻找缝隙执行封印
      - 避人耳目: 减少邪物与外道孽种的目睹人数，避免它们通过人群蔓延，必要时可动用“忘机扇”抹去记忆

  结构规模:
    司正（一人）: 宇文震央的亲信，统领监天司
    监刑官（十二人）: 司内的顶尖高手，各自镇守虞王朝的不同疆域，决定邪物的释放。
    巡捕使（三百六十人）: 驻扎于分部的核心战力，元婴后期起步，负责一城一池的邪物和外道孽种的封印。
    笔祭吏（众多）: 负责记录和向上级汇报，通常寿命极短，多半会疯癫。
    代死囚（众多）: 各地的死囚，用于借代之法的牺牲
    总体规模: 势力遍布虞朝疆域，明面上官差数千，暗地里的死士与眼线不计其数。

  地点:
    总部: 中天域 · 洛阳 · 静天府。
    分部: 各地大城皆设有“监天分舵”，仅当地官府可联系。通常建立在当地官府的地牢之上，以便快速镇压
    暗库: 每个分部都具备一个暗库，藏于附近的山川溶洞之中，用以储存可用的邪物，最高分级为“劫”

  核心设施:
    万罪窟: 监天司总部地底的巨大收容室。用于储存邪物与外道孽种的记录和推演、“祸”和少数可控的“灾”级邪物
    定理舍: 被重重禁制封锁的半圆球形场地，用代死囚来记录和推演邪物的歪理与代价
    鉴序镜: 悬挂在静天府大殿中心的一面古镜。若周围出现邪物，镜面便会生出裂痕，以此指引邪物的方位
    百晓生: 炉鼎样式的邪物，已被封印并定级为祸。以邪物、外道孽种为原材料，可炼制稳定的凶具
    敕法坛: 坛上供奉着规矩娘娘的神像。每月十五子时，由司正和监刑官轮流祭拜，以求娘娘原谅
</监天司>