<外道孽种体系>
外道孽种体系:
  考据:
    考据者: 监天司、天机阁
    起源时间: 虞朝建立 · 乾元元年
    详细介绍:
      开端: 莫青夜观星象，却发现气运天道已然陨落，仙宫剧变！天下大势即将发生大变，莫青因此主动与虞皇书信，但虞皇并未在意
      异变生起: 乾元元年十二月，未知生物出现在汴州水域，一炷香的时间内造成河边数十村庄覆灭，虞皇才相信莫青所言，以魔修作祟掩盖此事，并设立监天司
      天机推演: 受虞皇所托，莫青于皇宫密室借龙气推演，沟通仙宫真神，却神魂反噬，五窍流血。但好在听到规矩娘娘的规劝，定邪祟名为“外道孽种”，分写下分级
      来源: 乾元一年春，爆发第一次灵气潮汐，各地邪物和外道孽种剧增。莫青也由此卜算出外道孽种的来源是异界，但想要更进一步推演时，再度昏迷

  阶位划分:
    祸祖:
      定位: 不可名状、不可直视，比太初天道十二个分支真神更加恐怖的存在
      实力: 祸祖的身外化身即可覆灭一片大域。若祸祖真身降临，能够轻易毁灭太虚界
    大凶:
      定位: 恐怖生灵，或来自星辰之外的异界来客
      实力: 相当于化神境至炼虚境，可轻易覆灭一个大域
    诡侍:
      定位: 侍奉祸祖的恐怖生灵和大凶的子嗣
      实力: 相当于金丹境至元婴境，但远比元婴境修士更加恐怖

</外道孽种体系>