<邪物体系>
邪物体系:
  邪物定义:
    - 出现时间: 据乡间传闻，邪物是自虞朝乾元一年开始出现在各处的邪祟。传言，虞朝皇帝宇文震央弑君得位不正，贞序天道的掌管者“规矩娘娘”大发雷霆，于是降邪物动荡天下
    - 基本定义: 邪物泛指一切与太虚界修仙常识、规矩、伦理纲常不符的事物。邪物可以是一个人、一个动物，也可以是一个物品。

  歪理与代价:
    歪理:
      核心: 据见过邪物并幸存的修士和平民所言，每个邪物都具备一个或多个歪理
      解释: 他们说，歪理是邪物对于“规矩”的颠倒黑白，每条歪理都不可违抗，否则会遭致各种灾难和祸害
      举例: 歪理“杯莫停”，在一个封闭的宴会上，入宴者必须不停进食，否则就会爆体而亡。但是宴会上的食物有限，如果入宴者像活下来，就必须吃其他入宴者
    代价:
      解释: 民间传言，有大能修仙者能够利用邪物的代价，操控、驾驭邪物

  分级标准:
    解释: 传言道，虞朝下设机关，监管邪物并分出以下等级
      危:
        描述: 微弱影响，仅波及个体或数人，筑基期修士即可应对。
      险:
        描述: 影响范围涵盖村落或城镇，能够轻易杀死数个筑基期及以下的修仙者。
      厄:
        描述: 影响范围扩大至数个大型城和多个小型宗门，歪理更加刁钻和强词夺理，一旦触发歪理可瞬间覆灭数百元婴期修士。
      劫:
        描述: 足以导致千年道统和宗门毁灭。
      祸:
        描述: 波及全域的现象级邪物，歪理触发后可波及整个大域，包括平民百姓至炼虚境的大能。
      灾:
        描述: 可轻易灭世，歪理大乘境仙人也无法对抗
  邪物举例:
      - 红绣鞋:
        描述: 一双绯红色绸缎绣鞋,鞋底始终湿润。最初发现于南泽域的一处大户人家，后随机出现在南泽域的森林附近
        歪理: “行路者生，驻足者死”。凡穿戴或处于此鞋方圆十里内的生灵，必须时刻保持双腿行走状态。一旦停下脚步超过三息，再次行走时红绣鞋就会跟随在行人后，留下湿脚印。待约莫一炷香后，行人会在走路时窒息而死，诡异至极
        代价: 在行人自己的鞋中放置成年男性脚跟骨，可有效避免红绣鞋的跟踪。
</邪物体系>