<悟性参考数值>
太虚界_悟性:
  基本定义:
    - 决定角色领悟功法、提升熟练度的效率。
    - 影响突破大境界时的突破成功率。
    - 并不直接与修为挂钩，但可通过特定丹药（如洗髓丹）、天材地宝或气运事件永久提升当前悟性。

  等阶划分:

    道通天地:
      数值区间: 81-100
      描述: 妖孽级的悟性。天生近道，看一眼功法便能明悟真意，举一反三。能轻易洞察功法中的道之理、推演并改良残缺的秘籍、创作新功法。

    灵根聪慧:
      数值区间: 61-80
      描述: 万里挑一的天才。修行之路中少有瓶颈，研习高阶功法时进展神速。经常能在日常斗法或打坐中“顿悟”，获得额外的修行感悟。

    资质平平:
      数值区间: 41-60
      描述: 芸芸众生的修行基准。按部就班地苦练，虽然无法一蹴而就，但只要持之以恒，便能稳步提升。大多数修士终其一生都处于此阶段，依赖勤奋补足天赋的平庸。

    灵识迟滞:
      数值区间: 21-40
      描述: 灵台蒙尘，开窍甚晚。对于不算晦涩的经文也往往需要他人反复点拨才能初窥门径。修炼速度缓慢，且在面对复杂的防御阵法或迷魂之术时，更容易陷入迷惑。

    愚不可及:
      数值区间: 0-20
      描述: 资质极差，几乎与仙途无缘。即便有神功在前，也如同在看天书。
</悟性参考数值>