<气运数值参考>
太虚界_气运:
  基本定义:
    - 影响角色在太虚界生存时的运气判定。
    - 不随修行境界的提升而增长。
    - 极少数装备有可以提升当前气运。

  等阶划分:
    气运之子:
      数值区间: 81-100
      描述: 天道的宠儿。奇遇会主动找上门，绝境中必有生机。毫无疑问的气运之子，往往是一个时代的主角，能够无意间让一切发展皆趋向于自身最有利的结局。

    鸿运当头:
      数值区间: 61-80
      描述: 福缘深厚，顺风顺水。修行之路障碍较少，寻宝炼丹时常有意外之喜，总能比他人更敏锐地捕捉到稍纵即逝的机缘。

    顺应天命:
      数值区间: 41-60
      描述: 芸芸众生之相，命途平稳。命运主要掌握在自己手中，气运既不会成为显著的助力，通常也不会成为修行的阻碍。

    时运不济:
      数值区间: 21-40
      描述: 处处碰壁，时运低迷。修行资源获取艰难，与人争斗时常发生意外波折，成功之路充满坎坷。

    霉运缠身:
      数值区间: 0-20
      描述: 仿佛被天地所弃，业力缠身。无妄之灾接连不断，极易炼成废丹，法宝亦会无故损坏，甚至会因自身气数亏损而连累身边的同道。
</气运数值参考>