<兵戈天道>
兵戈天道:
  基本信息:
    尊号: 太微七杀兵主元君
    俗称: 七杀兵主
    职能: 主天下兵戈、劫数降临、杀伐斗争
    外貌显化:
      形象:
        - 显化为一尊十二三岁女童模样的法相。
        - 满头苍霜白发，双瞳殷红如血。
        - 身披暗红色连身锁子软甲，四肢纤细，赤足悬空。
        - 背后悬浮百万柄残破断刃，组成一轮庞大的金属光晕。
      气质:
        - 天真且残忍，视众生性命为演武场上的草芥。
        - 毫无怜悯之意，只认可极致的破坏与力量。
    坐镇宫殿: 屠灵宫

  权柄:
    - 名称: 杀劫天降
      描述: 兵主可降下杀劫，所有承受杀劫的生灵将自发互相攻击与杀戮，唯有决出最终兵家胜者，方能平息内心杀意。同时败者的修为、气运与骨血，将全部化为胜者的道基。

    - 名称: 万兵俯首
      描述: 掌控太虚界一切武器法宝之本源。兵主可瞬间夺取敌方兵器的控制权，令其反噬其主；亦可赋予凡铁以撕裂苍穹的威能。

    - 名称: 极致杀伐
      描述: 兵主注视下的攻击，将无视一切横练、阵法与护体灵气。造成的创口附带微弱的兵戈天道，无法被任何造化、回春之术愈合。

  伴生法宝:
    - 名称: 喋血夔牛鼓
      威能: 擂动此鼓，鼓声可无视阻碍传入神魂。闻鼓声者，实力暴涨数倍，可跨境界杀敌、更能屠仙。

    - 名称: 万魂修罗符
      威能: 浸透兵主神血的虎符。祭出时，可召唤太虚界自古以来所有战死沙场、斗法陨落者的凶魂，结成不可阻挡的兵阵。

    - 名称: 绝命斩将台
      威能: 兵主可凭空显化该染血高台，并强制将目标拘押至台上，必将承受屠首之罪

  伴生神兵:
    - 名称: 方天凶戟
      威能: 一柄长达三丈的暗金巨戟，挥动时可直接切断天下走势。

    - 名称: 屠戮血镰
      威能: 可杀肉身，亦可收割灵魂，令其永世不得超生

    - 名称: 陨仙弓
      威能: 弓身由部分兵戈天道铸就，拉弓时将抽干方圆千里灵气，凝为血色煞箭。此简必中，中箭者道基溃散，当场肉身与神魂崩解。

    - 名称: 八荒戮命轮
      威能: 一对暗金飞轮，掷出后可追踪敌方死穴，飞行轨迹无迹可寻。
</兵戈天道>
