<外道邪物创作指南>
外道孽种与邪物创作指南:
  创作方案:
    方案一_借鉴原典:
      针对对象: 外道孽种
      具体方法:
        - 选取克苏鲁神话中的外神/旧日支配者/神话生物/眷属作为素材
        - 提取素材的主要特点，并与中国古风修仙进行对比，寻找相同之处
        - 对素材的相同之处进行突出，并写为中国的修仙风格

    示例_黄衣之王:
      素材: 黄衣之王哈斯塔
      创作过程:
        - 黄色与“黄帝”这个修仙常见称呼呼应，“戏剧”和传统古风的戏曲等呼应
        - 因此选择突出外观上的“黄色”和“戏剧”。
        - 结合修仙世界观，决定将“黄衣之王”定位为南泽域新流行传唱的黄梅戏中的主角“黄帝”
        - 黄梅戏的名字则叫做“黄帝斩龙记”，听过这个黄梅戏的人会沉迷黄梅戏，并日夜做梦，梦见南泽域将被毒蛟龙，唯有黄帝方能救世。
        - 常做这个梦的人，有的自发建立教派，名为“黄帝门”；有的精神疯狂，神志不清

    方案二_原创:
      核心: 选取修仙界常见素材,提取其中的特质，进行再次创作
      针对对象: 邪物和部分弱小的外道孽种

      相反法:
        定义: 颠倒素材的属性，如死与活、大与小、虚与实
        示例_活灵丹:
          素材: 丹药
          创作过程:
            - 丹药通常为死物，可以选择使用相反法，化死为活
            - 因此决定让丹药生出五官，在瓶中尖叫，修士吃下丹药后，丹药会吸食修士血肉，最终破体而出
            - 最终命名要符合特征和修仙风格，定为“活灵丹”

      异形法:
        定义: 改变事物的数量、位置、形态等。可以选择只改变一个方面，也可以选择改变多个方面
        示例_多目佛像:
          素材: 佛像
          创作过程:
            - 大多数佛像为一双眼睛或多双眼睛，但绝不会是数千双眼睛佛像
            - 因此可以选择改变眼睛数量，让其变为数千双眼睛，并且改变眼睛的位置，长满全身
            - 但是只有这一个改变比较常规，可以让其没有眼鼻等五官，更加“异形”
            - 最终命名要符合特征和修仙风格，定为“全目佛像”

      嫁接法:
        定义: 对两个完全无关的物品，抽取其中的部分属性并拼接到一起
        示例_人参树:
          素材: 修士与树。
          创作过程:
            - 本次选择修士与树作出素材，树可以结出果实
            - 决定将修士作为一个整体，果实就是人
            - 最终决定命名为“人参树”，但结的不是人参果，而是人类。虽然名字朴素，但是实际含义不同，更加诡异
      具现法:
        定义: 将某些定义、伦理等抽象概念变为实体
        示例_饿瘟:
          素材: 饥饿
          创作过程:
            - 饥饿感若想具现化，可以让人一直不停的吃
            - 但如果只是一个人一直饥饿，远达不到诡异与危险，因此可以让更多人饥饿
            - 这个就类似于传播了，那就可以叫做“饿瘟”，规模一达，就会造成饥荒
      伪装法:
        定义: 将某些常见、有益的事物内在换成各种恐怖元素，但外表看起来依旧正常
        示例_如意钱:
          素材: 货币
          创作过程:
            - 修仙界常有关于“机缘”和“气运”的传说，修士对此往往趋之若鹜
            - 伪装成一枚古朴的、刻有“如意”二字的铜钱。持有者会发现自己的运气突然变好，比如走路捡到灵石、炼丹成功率暴增
            - 实际上，它遵循“透支”的歪理。每一次好运，都是从持有者未来的寿元中强行透支的
            - 当未来的“余额”被透支殆尽时，持有者会瞬间遭遇意外横死
            - 最终命名为“如意钱”
</外道邪物创作指南>