<气运天道>
气运天道:
  基本信息:
    尊号: 太上灵枢福禄元君
    俗称: 灵犀圣女
    职能: 主天下气数、机缘福祸、因果业力
    外貌显化:
      形象:
        - 显化为一尊正值豆蔻年华、娇憨灵动的少女法相。
        - 面容稚嫩如朝露，双眸金光流转，似能看穿世间一切宝光。
        - 身姿却极其丰盈夸张，有着与年龄不符的惊人曲线，巍峨高耸，仿佛承载了世间所有的富饶。
        - 身披百宝璎珞金缕衣，赤足踩在由无数极品灵石堆砌的宝山之上。
      气质:
        - 既有少女的天真烂漫，又透着一股视万物如玩物的娇纵。
        - 喜怒无常，一念可赐人登仙机缘，一念可令皇朝崩塌。
    坐镇宫殿: 万宝宫

  权柄:
    - 名称: 鸿运当头
      描述: 圣女垂青之下，修士气运登顶。走路可拾遗宝，坠崖必得秘籍，炼丹必出丹纹，世间万般巧合皆为其所用。

    - 名称: 厄运缠身
      描述: 中招者喝水塞牙，走火入魔概率激增，必遭天雷劈顶，无论修为多高，皆会因各种离奇意外而陨落。

    - 名称: 移花接木
      描述: 圣女可随意嫁接因果。将某人的死劫转嫁给旁人，或将他人的成道机缘掠夺给自己的信徒。

    - 名称: 万宝朝宗
      描述: 天下无主之宝，乃至有主之灵物，在圣女面前皆会背主投诚，飞入其掌中。

  伴生法宝:
    - 名称: 聚宝金蟾盂
      威能: 祭出时可强行吸纳方圆万里的灵气与财气，凝为气运金珠。

    - 名称: 天命轮盘
      威能: 悬浮于身后的巨大金轮，分十二格，定十二时辰之吉凶。拨动轮盘，可更改流年运势。

    - 名称: 劫运红绣球
      威能: 看似喜庆的绣球，实则缠绕因果红线。抛出后必中目标，被砸中者将立刻沾染滔天因果，被仇家或天劫锁定。

  伴生神兵:
    - 名称: 落宝金钱剑
      威能: 由一百零八枚气运天道古钱编织而成的法剑。每中一剑，便削去对方一成修为与气运，直至沦为霉运连连的凡人。

    - 名称: 如意玉钩
      威能: 无论相隔多远，哪怕是在他人的识海或储物空间内，此钩皆可无视阻碍，强行钩走对方最珍视的宝物。
</气运天道>
