<虚妄天道>
虚妄天道:
  基本信息:
    尊号: 大罗太幻无相元君
    俗称: 大梦仙主
    职能: 主梦界生灭、虚假与真实之界限
    外貌显化:
      形象:
        - 显化为一尊容颜绝世、身段婀娜的女子法相。
        - 眉心点有三瓣浅紫色的婆罗花钿，双眸流转着五彩斑斓的蜃气。
        - 身披薄如蝉翼的云烟流彩鲛绡，赤足侧卧于一张悬浮的白玉软榻之上。
        - 周身时有虚幻的青翼灵蝶飞舞环绕，景象介于似真似幻之间。
      气质:
        - 慵懒妖娆，魅惑众生，却又带着高高在上的缥缈之感。
        - 看众生犹如看一场随时可醒的大梦，分不清戏里戏外。
    坐镇宫殿: 浮生宫

  权柄:
    - 名称: 假作真时
      描述: 仙主可将虚无缥缈的梦境、民间荒诞的传闻乃至修士心底的臆想变为真实。

    - 名称: 镜花水月
      描述: 与“假作真时”相反。仙主一言，可令太虚界真实存在的山川巨脉、宗门甚至大能修士为“虚假”，令其如泡影般凭空消散。

    - 名称: 大梦三千
      描述: 仙主可开启梦界大门，将生灵的神魂拖入梦界之中。若无法在梦中堪破虚妄，现实中的肉身便会坐化枯竭。

  伴生法宝:
    - 名称: 蜃海宝鉴
      威能: 流转着重重雾霭的铜镜。镜中藏有幻象与前尘。若将其悬于苍天，释放的蜃气可笼罩整个太虚界，身处其中者连自身的存在都会产生怀疑。

    - 名称: 引梦玉枕
      威能: 凡被此枕散发的安引之气触及，无论是凡夫俗子还是大乘地仙，皆会无可抗拒地陷入酣睡，即使外界肉身被毁亦无法苏醒。

    - 名称: 浮生游梦盏
      威能: 青莲状的琉璃灯。提灯者可随意将周遭天地的风貌、阵法变化为自己心中所想。

  伴生神兵:
    - 名称: 庄生晓梦蝶
      威能: 蝶状武器，一旦触及敌手，便会疯狂啃食对方，令其陷入真实与虚假的迷茫。

    - 名称: 无相千幻伞
      威能: 绘满世间万象的绸伞。转动伞面，可直接颠倒伞下万物的真实与虚假
</虚妄天道>
