<贞序天道>
贞序天道:
  基本信息:
    尊号: 太华昭明贞静元君
    俗称: 规矩娘娘
    职能: 主名实、三纲五常、老幼尊卑、修仙规则和万物秩序
    外貌显化:
      形象:
        - 显化为一尊顶天立地的白玉法相，面容绝美，宝相庄严。
        - 眉宇间含着悲天悯人的慈悲，嘴角常带三分笑意，似在包容天下顽童。
        - 身披霞光织就的十二重流云凤袍，头戴垂珠冠冕，赤足踏于虚空金莲之上。
      气质:
        - 如春风化雨，润物无声，却又如高山仰止，不可逾越。
        - 令人见之便生出孺慕之情，忍不住想要跪拜忏悔，回归正途。
    坐镇宫殿: 不动宫

  权柄:
    - 名称: 三纲五常
      描述: 规矩娘娘以天地伦理为锁链，视一切攻击为犯上作乱，可弑来犯。

    - 名称: 拨乱反正
      描述: 规矩娘娘定义秩序与方圆，可使作乱者瞬间散尽修为与走火入魔之势，退化为最原始、最弱小的凡胎本相。

    - 名称: 阶序森严
      描述: 在规矩娘娘面前，低境界者无法对高境界者造成任何伤害，凡兵不可伤仙体，妄念不可乱道心。

    - 名称: 敕封天宪
      描述: 规矩娘娘所言之语，即为律令秩序。若她说“此地禁火”，则即便是大乘期修士的三昧真火亦无法燃起分毫；若判某物“逾越”，则该物立遭天谴雷罚

  伴生法宝:
    - 名称: 量天尺
      威能: 规定世间一切秩序与律令，可丈量咫尺天涯，亦可划定禁区。尺下众生，无论遁术通神，皆不可逾越规矩半步。

    - 法宝名称: 补天金针
      威能: 专司修补天地漏洞。若遇空间破碎、界壁受损，或是法则被人为撕裂，此针穿针引线间便可缝合如初，抹平一切创伤与破绽。

    - 名称: 正心明镜
      威能: 映照众生真灵。凡被此镜照见者，内心一切伪装、谎言、心魔皆无所遁形。若心怀鬼胎违背纲常，镜光一闪，心魔自焚。

  伴生神兵:
    - 名称: 肃慎剑
      威能: 此剑不伤肉身，专斩“逾矩”与“乱象”。

    - 名称: 训诫鞭
      威能: 每鞭落下，皆伴随着雷音呵斥。让受刑者在剧烈的痛苦中回忆起生平所有过错，修为散尽

    - 名称: 镇世九鼎
      威能: 鼎身铭刻山川草木、日月星辰。九鼎齐出，可镇压天下动荡。即便是太虚界崩塌，九鼎落下，亦能强行定住地水火风，重塑乾坤
</贞序天道>
